喂，仲未得啊？
特地套好嘢喎
好靚啊
得嘅
你幾時至畫完㗎？
我已經好攰喇
你唔好亂郁啦
幅畫聽日就要交㗎喇
喂，但係我已經坐咗好耐喇喎
你唔好亂郁啦，吓
睇喎，睇下畫成點樣
唔係喇喎
你返埋去坐低先喇
有
冇搞錯呀？
呢個醜八怪
你唔好話畀我聽係我啊
噉唔係你係邊個喎？
我就覺得啲神韻好似你喇
我唔喇
我有乜可能好似你畫得噉周歸？
咪知嘎？
梗係冇睇清楚啦
呢個咩話？
咪知嘎？
木の光に導かれ何度も巡り合う
星座の瞬き数え占う恋の行方同
じ国に生まれたあのミラク
ルロマンス信じているの
要保住夢想，照出真實嘅劇
我同你講喎，你嗰幅畫要重新畫過
先好嫁畀老師喎
同樣喎，我同你講緊嘢喎
我已經請咗你食包，你冇權干涉喎
點樣處置幅畫係我嘅事
好似啊
特定圖話你學嘢喇，銀像應該噉樣畫㗎
已經畫好咗喇
完全一啲都唔似嘅
你睇下我啊，我雙眼點知咁細啊
係啊，好大𠺢嘛
個鼻都應該高啲啦
係咩？
我已經睇得好清楚我先畫㗎喇
等陣喇，幅畫似十足你喎
你做乜仲彈三彈四啊
小姐啊
局外人，唔該你收聲啊
你收聲啊
咩話？
我根本就唔係好似幅畫噉醜怪㗎
係啊…
點解話咁熟𠸏？
其實啊，我覺得幅畫真係畫得好似你㗎
不過如果你唔鍾意嘅畫
嗰啲畫金就算數啦
噉啊，噉係喇
我哋走喇
嘩，呢個人又會閹剪成噉？
我哋兩個，係咪為咗你嘅生意啊？
我…我唔係
不如等我幫你畫張畫吖
哦，唔…
我係唔會收錢㗎
噉就係為咗要多謝你，讚我啊
你剛覺得你真係好冇用啊
噼噼，因為…你係畀心機做嘢先係啱㗎
你再唔醒定啲啦，食咗你㗎
講得啱啊
要醒定嘅應該係你哋啊
好…
成日都唔做嘢就掛住玩
幾時先揾到我嘅黃金鏡啊？
成班都係飯桶嚟嘅
今次個目標人物就係佢啊
係畫家嚟噉喎
係畫家？
忽然間又要爭住出動，你緊搞乜鬼啊
你哋唔好亂諗嘢啦
其實我只不過諗住如果我咁靚唔學夫人帳話
就會好浪費噉吒嘛
好似啊
不過，你做咩一路話一路食嘢㗎？
噉人哋嗰啲食嘢嗰陣個樣係
做有生氣㗎，噉你食囖
算數啦，唔緊要㗎
但係…
咪係囖，個個人唔該你收聲啊
你話咩話？
不過嗰啲包好似好好食噉喎
係㗎
好好食喎
一定係好好味㗎
九毛先生
我冇事㗎，我只不過幾日都
冇食過嘢啫，噉所以…
阿兔，攞個包
我都知道係醜樣啲嘅
我唔客氣喇
又會愛成噉𠸏？
你真係好耐冇食嘢啊
我對唔住喇
你唔使介意喎
你唔嫌啲炒飯難食嘅，就通通食晒佢喇
咩話？
不過係喇，點解你會餓成噉㗎？
礦出嚟真係收家，因為我冇錢喎
我食飽㗎喇，多謝晒
神經病，唔好客氣啊
幫人畫人像，揾唔到錢㗎咩？
好多時，我都會同啲
人客因為幅畫而爭執嘅
結嗰啲人客都會因為唔滿意而唔畀錢嘅
噉點解你唔將佢哋畫靚啲喎？
我知道我噉做一定會收到錢嘅
我亦都知道自己可能因為噉窮死一世
但係要我畫啲唔真實嘅畫出嚟收錢
噉樣太對唔住個良心喇
噉又係
其實我都有個夢想嘅
我唔需要太出名
只係希望可以有啲作品留低
果然係藝術家
我想話，攞啲嘢畀你睇下
然後畀啲意見我啊
就係佢啊
你做乜攞畀人睇啊，噉鬼難為情啊
唔準啊，唔準畀人睇，唔準啊
畫得麻麻咋喎
係咪？
不過呢，幅畫充滿咗愛意喺度
照我睇，你一定係好愛你姐姐㗎喇
我？
乜嘢事啊？
對住塊鏡定晒神噉𠸏？
係鏡度係可以睇到真實嘅姿態
唔知道你見到嘅自己係點嘅呢？
我都唔知
我發覺嗰啲睇唔到自己嘅
真實姿態嘅人都幾多嘅啫
可能係都唔定過
定係亦話，係塊鏡度見到嘅
嗰個樣唔係真正嘅樣嚟嘅呢？
唔會係噉樣嘅
無論幾時，鏡都會照出真實嘅嘢嘅
不過，睇嘅人嘅心靈就會出現偏差嘅
畫得好好啊，連神睇都似到十足十啊
咪真係嘛？
如果張你眼畫得大啲噉更加可愛喇
佢成日喺公園嘎？
似係喇
我都好想揾佢幫我畫吖
想呢，我就已經有好多喇
不過人像畫呢，係唔同嘅
如果個鼻可以再畫高少少呢，噉就好啦
不如我哋去公園嗰度揾下佢啦
係
如果可以，再將我畫得白一啲就好啦
一定靚
你好嘛
先生你好
我係聽到你嘅傳聞，所以專登嚟見你嘅
據我所知你嘅畫工好好㗎喎
我今日嚟係有個好消息要話畀你聽嘅
嚟吖，嚟啊
我係專程嚟請你幫我畫人像畫
等你可以揾返啲收入嘅
哈哈…
不過你係唔需要感激我對你噉好嘅吧
人哋對你講嘢，你應該留心聽嘅
呢度係公眾地方
唔係幾方便，我想請你返我屋企啊
我屋企度有齊新嘅畫具，你隨便用都得嘅
呢位小姐
咩唧？
啲財富唔係你自己揾嘅
但你仲擺出一副不可一世嘅態度，噉唔要得嘅
唔好意思，你不如揾個其他人幫你畫啦
竟然比我想像之中難對付啊
噉好啦，好對唔住啊
頭先真係失禮晒啊
唔怕老實同你講啊
我爸爸係個畫商，係舊年過咗生
我爸爸在生嗰陣好想幫嗰啲
好似你噉有才能嘅畫家嘅
呢個係佢嘅夢想，所以我都
我都好希望可以繼承佢嘅遺志
請問你，願唔願意呢？
願唔願意去我屋企畫你自己鍾意畫嘅畫？
仲忍唔到你上吊
豆釘桃啊，佢喺邊度㗎？
就喺前面啫
好開心啊
係得你啊
冇人嘅
係咗邊度喇
或者佢今日早啲收檔都唔頂呢
好可惜啊，佢點可以噉樣做㗎
我今日係專門嚟揾佢幫我畫人像畫
佢又唔喺度喎
到你講啊，點解會噉㗎？
點知喎，噚日明明喺度㗎
你自己畫咗就唔使理人㗎啦，係咪啊？
阿麗啊，畫唔到咪算囖
咪係囖
你哋噉樣講就唔啱喇
呢個咁美麗可人，我見又連嘅阿麗都唔畫
嗰啲叫做藝術家嘅人
仲可以揾啲咩做題材喎
阿麗啊
總言之，大家快啲分袋去揾啦
喂，你係認真嘎？
叫人分頭揾，去邊就揾只得㗎
唔算好啊
咩線索都冇，淨係得幅畫
佢又冇寫地址喺度㗎
阿兔啊，唔係噉冇心機喇
幅畫有啲字喎
寫畀你㗎
月夜兔小姐
好多謝你嗰日噉慷慨
呢段日子我經常挨肚餓
而且仲試過暈咗好多次
但係好似你噉好心
肯帶我返屋企食飯嘅人，都只係得你一個咋
我因為面皮薄，唔好意思當面多謝你
但係我呢一世都唔會忘記你
所整嘅炒飯嘅
真係好多謝你
如果可以再同佢見面就好啦
我都係噉話
而且我都未曾多謝佢夫話𠻹
不如我哋揾下佢
行啦
露娜？
係你哋呀？
你喺嗰度做乜嘢啊？
我感覺到呢間屋有妖氣啊
我起咗之後係點樣㗎？
可唔可以畀我睇下？
當然可以啦
我覺得你嘅神髓都已經畫晒出嚟㗎啦
係啊，呢個就係我嚟喇
一啲都唔似我嘅
你睇清楚啲啊
我生日好迷人𠺢嘛
我要你再幫我畫嗰幅吖
我覺得冇必要再畫過
你講咩話？
我係唔會畫啲假嘅嘢㗎
睇嚟你都仲係未明白㗎
你如果要畫自己鍾意畫嘅畫
就要有一流嘅生活環境，先可以做得到嘅
明白我講咩嘛？
你需要嘅嘢，我係可以提供畀你嘅
我而家問多你一次
你覺得我雙眼，係咪應該更加迷人呢？
我並唔係為咗做啲噉嘅事
先至嚟你屋企呢一度嘅
係噉，你即係話想過返嗰啲
窮鬼嘅生活喇，係咪？
我唔會在乎你點做嘅，你要實現夢想
還是捨棄夢想，你自己考慮清楚喇
夢想？
你話一個連一日三餐都成問題嘅畫家
會唔會有藝術成就呢？
點啊？
究竟畫唔畫啊？
我明白㗎喇，就照你嘅意思去做喇
老衲啊…就算你認為有古怪
都唔可以隨便入人屋企㗎喎
我都冇叫到你倆個跟我入嚟喎
唔好忘記啊，我係隻貓嚟㗎
如果畀人鬧嘅，係你哋㗎咋
呢幅畫，真係好靚啊，連我都畀佢迷住咗
我忽然覺得好攰，我想入裏面休息下先
你唔好行住啊
我仲有一件事
係需要你嘅幫忙先至得㗎
你到底係…
把你個夢想之鏡，攞出嚟畀我睇下啦
1005610
清
1009080
高，正直，同埋有關係嘅藝術家
做埋啲噉樣嘅事？
1013100
太過份喇
1014800
我余靜怡
1016140
骨髓受傷嘅美術女子
1017781
The
1022500
moon
1024540
死喇
1025200
The demon
1027920
一齊睇月行道，景惡成一
1031780
係啊，係電燈柱同老鼠雙啊
1034640
咩話？
1035260
噉樣話我哋？
1036020
咪係囖，雖然佢成支電燈柱噉啫
不過你都唔好噉樣話佢吖嘛
1040620
咩話？
1041560
如果唔係你生得矮啊，點會畀人笑啊？
1044160
人哋仲細過，梗係矮㗎啦
1045900
係啊
1047000
咩嘢啊？
1047900
你哋兩個，鍾唔鍾意打屎碌架㗎？
1052120
咩叫屎碌㗎？
1053440
用支棍嚟撞個球棍
1055500
講得冇錯啊，擊球截嘅啊
1065000
噉都有㗎，都唔係黃金鏡嚟嘅
噉即係個夢想唔幫美麗喇
1072800
冇啲噉嘅事啊
我噉肯定家務先生有美麗嘅夢想㗎
1077180
佢有美麗嘅夢想㗎
1079200
一塊咁醜陋嘅鏡，留喺度都冇用喇
1082840
放射線鑰
1084260
1084380
即係現身喇，玫瑰花池要嚟
1090460
玫瑰花池
1093600
同我搞掂塊夢想之鏡
1095580
冇啊
1096220
好難食喎，玫瑰
1098640
好醜陋啊，玫瑰
1100600
我真係唔想食啊，玫瑰
1103180
咩噉𠸏？
1105235
我最爭人嫌三嫌四㗎喇
1107500
問題唔係我嫌三嫌四啊，玫瑰
1113250
我最爭人唔聽話就撲嘴㗎喇
1113921
你做嘅嘢啊
1115720
佢哋兩個搞乜鬼呢？
1117000
有驚會喇
1120200
保衞大家嘅夢想啊
1127680
展開
1156320
月光
1184780
今次算你哋好彩喇
1186600
好
1186920
不過下次唔使指意噉啊
1192340
好啦，將夢想之鏡還完畀家謀先生喇
1197820
你放心啦
1200020
家謀先生一定會保得住佢嘅美麗夢想㗎
1213560
你冇事吖嘛？
1216360
我諗梗係你倆個救返我㗎啦
1219720
我好似發夢發咗好耐噉嘅
1223180
你係咪想做有錢…
1225890
唔係，就算我真係有好多錢
我都唔會開心㗎
1229331
我而家先知道呃自己原來咁辛苦嘎
1233130
我一定會從頭嚟過㗎
1235590
我真係好多謝你哋啊
1241840
係啊，一啲都唔似㗎
1245440
噉似都話唔似？
1247220
你睇清楚先話喇，好冇啊？
1249720
我提議你以後啊
無論去到邊，都戴住塊嘢好啲薄
1255020
真係冇佢哋兩個修喎
1258460
家謀先生啊
1259521
我想畀一啲嘢你睇下
1262180
係咩嚟㗎？
1265800
睇下
1269280
你攞到好高分喎
1271180
我想將幅畫送畀你留為紀念啊
1275320
噉點得㗎，我唔可以要幅畫㗎
1278780
唔緊要，你知唔知啊
你係第一個讚呢幅畫嘅人嚟㗎
1284200
好多謝你啊
1286540
我以後會用佢嚟警惕我自己㗎喇
1292100
用呢幅畫呀？
1293800
係喇，豆釘兔啊，呢幅畫叫做乜嘢名啊？
1299640
我淨係話畀你知㗎咋
1302100
呢幅畫就係叫做《我最仰慕嘅人》啊
1347900
我
1351680
哋中然知喇，都係其中一字啊，噉
1361660
你冇得出圖返呀？
1362461
有乜嘢？
1362960
你知我係佢啊，我酌噉死去咛
1363461
但係我喺下面嘅一陰海
1364241
你知咗我先係去到沙灘咯？
1364321
噉，我會想比我做反賣嘅
講嘅話，你知咗噉？
1366740
你知咗我先去到沙灘咯？
1368480
想到我對你嘅勝利就好
1373560
我哋返嚟喇，服撫びかせてらしく行
きましょうラララ Never
1384020
give up頑張るわ今度こ
そ私の返ドキドキトキメクの
1391620
青春綺麗時書き換えよう
か恋する分のフィルム
1421610
嘖？
1421971
鳥音探索
1423030
天羅文津博雅枇杷斐亂流が消滅
1426290
隨風亂舞嘅情緒月光是愛嘅眼睛…